1)
- Khi đăng ký thêm trường nhập Email, có xác thực email chuẩn điều kiện trên các Website lớn, không bắt buộc phải nhập, nhưng nếu nhập thì phải xác thực. Có thể bổ sung vào cơ sở dữ liệu, code. 
- Phần chức năng Quên mật khẩu sửa lại: Chỉ có trường nhập tên đăng nhập, sau khi nhập thì lấy dữ liệu email của tài khoản tương ứng của tên đăng nhập và gửi số PIN 6 số xác thực vào email đó (Ví dụ là gmail thì gửi mail PIN 6 số vào gmail đó). Nếu tài khoản có email thì mới chuyển qua trang xác thực và yêu cầu nhập PIN 6 số, còn nếu không có email thì thông báo lỗi bạn chưa liên kết email vào tài khoản. Nếu nhập đúng PIN thì đổi qua trang đổi mật khẩu mới và thông báo xác thực thành công ở trang đổi mật khẩu mới và yêu cầu nhập mật khẩu mới và nhập lại mật khẩu mới (2 trường, mật khẩu mới khác rỗng, nhập lại mật khẩu mới khác rỗng và trùng với mật khẩu mới). Sau khi nhập thì chuyển qua trang đăng nhập và thông báo đổi mật khẩu mới thành công ở trang đăng nhập.
- Phần chức năng thông tin cá nhân thêm nút bổ sung email. Bấm vào thì hiện Modal nhập Email và xác thực email giống như của chức năng Quên mật khẩu. Modal có 2 nút Thêm Email và Hủy. Khi bấm Thêm email thì xác thực và bổ sung dữ liệu email vào dữ liệu tài khoản đang đăng nhập. Rồi chuyển về trang thông tin cá nhân và thông báo bổ sung email thành công.
2) Ở phần tìm kiếm AI thì chuyển sang việc tìm kiếm theo nội dung của bài viết và bình luận dựa vào từ khóa được nhập vào ô tìm kiếm, phân tích ra các vector, embedding... để tìm kiếm (Tìm kiếm Embedding dựa theo nội dung), hiện đại, giống các trang Web lớn.
3) Ở phần Chat AI thì bổ sung thêm drawner (Ngăn kéo) ở phía bên trái để tái hiện lại lịch sử Chat, các đoạn Chat đã được chat trước đó, hiện ở trong drawner là tiêu đề các đoạn chat. Ngoài ra cập nhập cho có thể upload ảnh lên chat AI nếu chưa có, ảnh lưu ở trong CSDL, lưu ở địa chỉ giống như ảnh được lưu trong bài viết và bình luận trong CSDL (Trong thư mục storage/tên ảnh ngẫu nhiên). Có thể bổ sung dữ liệu vào cơ sở dữ liệu, code...